Binary search --> ortasına bak. sol-sağ yarımı al.
Selection --> minimumu bul. en baştaki ile değiştir.
Insertion +-> elindekileri teker teker yer değiştirerek sırala. N2
Shell --> h-sort --> önce 13 lü sonra 4 lü sonra 1 li sırala. (3x+1)
Merge +-> böl sırala birleştir.		N logN
Quick --> ilk elemandan küçükleri sola büyükleri sağa. sonra sort.
Heap --> leaf olmayanı batır, kök ile child i yer değiştir, Kökü batır.

DFS --> recursively visit adjacent vertices.
BFS --> adjacent vertexleri işaretleyip stack e koy. sırayla devam

Kruskal --> cycle oluşturmayan en kısa kenar topluluğu MST dir.
Prim --> kökten başlayıp en kısa dalları seçip MST yapmaktır.
lazy prim --> edge PQ. bütün dalları sırala.
eager prim --> vertex PQ. komşu vertexleri kenara göre sırala.

Dijkstra --> kökten başla teker teker uzaklıkları hesapla.
Topological sort bulabilirsen Dijkstra yı hızlandırırsın.
Bellman-Ford --> V times relax each edge.

Topological sortta directed cycle olmaz.
Dijkstra da negative weight olmaz.
Bellman-Ford negative cycle olmaz.