1- contex
2- use case, activity
3- package, compoonent
4- state, sequence

UML 2.0 
software vision -> summary(define problem, solution, general features), stakeholders(projeyle alakalı kişiler etkileyen-etkilenen)
project plan -> how, 
contex diagram -> çöpadam, kare(sistem)
vis.4.1 -> en fazla 5 falan ekle, high-level düşün
herkesin farklı branch i olacak
pull request
admin/member/social sub-club admin
non-functional requirements
9 < use case < 12 , but can merge

soru kısmında yaaay!! falan
haberler/duyurular
topluluğa başkan aranıyor!! Şu tarihe kadar başkan olmak isteyenler buraya başvursun.
şifre değiştirmede time stamp li kullanıcı adlı bir şey
KVKK gibisinden birşey
